不习惯承受歌声你说面就明明就绵绵
就在眼神跳终结在啊下午好嗯
下午好下午好嗯下午好
下午好
哎呦啊显示器好了吗
显示器现在好了我也但是我没有换线
就昨晚上我又弄了两下
他他又他又好了上弄了两下
他又好了
嗯看看刚刚搞了半天
搞得感觉头很痛
唉改东西差两正差差不多吧
反正把那个线又弄弄了两下
然后又好了
他有电流声吗
暂时没有啊暂时没有什么电流声
嗯
呃希望啊我但是我还是我可能还是买条新
的线
备着吧我还是买条再再买个新的线
然后备着可改改改三d的东西
改到改到这个皮皮皮皮皮卷
哎下午好大家现在下午这个鸽子
嗯嗯看看肯定不能给你们看啊
嗯哼嗯我看了弹幕再拉伸一点
拉下一点
Ok就这样
嗯嗯嗯你看今天唱什么歌
我不知道今天嗓子嗯嗯嗯状态会不会好一
些
到今天怎么样
有些嗯嗯嗯你有我的比美小一点吗
头部是直接挪过去的
头部是立会直接挪过去的
没有感觉什么就发型以外
脸没有改
嗯嗯嗯回国了吗
他有上线
我去
因为克卡现在没有那会员
你们知道吗
Gpt先生克卡只有普通的他有
他有什么很多限制哎呦
烦死了
克卡会员很早就没了之前原本有绑卡
有绑披萨卡但是回国之后就弄掉了
现在就普通的就就嗯没办法说到你图这一
块GPT也不
是最好的吧还有别的吧
反正嗯但是我感觉他改了
这个随机性也大感觉还是得自己改
说实话去他说实话还是去找个画师改还是
最好的
唉我那申请可以申请语音小康
主要是唉反正就很麻烦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯念就你啊先不管他了再讲
不管他了不管他了的夜再说吧
嗯嗯感觉得嗯嗯点歌机点个进
嗯嗯这样歌厅
Ok我想今天能开几首歌呢
嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
妈一个嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯嗯
一诺六弄三那个你脑袋哒哒哒哒
哎呀课长没有吃中午饭
因为这有人可爱吃夜宵了
所以我就有点不好
我刚醒来然后我没有弄东西吃
说实话真的感觉不成嗯就算了
然后正好要唱歌干脆算了
昨天晚上吃的好饱米诺干那个
对
嗯
我们问撒呢达咧卡那一旦嗯嗯嗯饿过劲了
那也没有真的吃的有点撑撑的感觉
爱你不渴望嗯白衬的爱一对的
唉先不开我先唱两首看一下
我看开开几首吧
嗯那你看啊我的下播再吃
你没事下午再吃
嗯喜欢不该先先不开点歌机
亚叔
我们来亲亲吧
光合作用依旧睡饱饱
哎呀睡饱饱哎呀没耍你啊
你小子耍我什么没有没有啊
这这确认一下状态吗
对吧
那不然等会儿嗯完什我唱不完怎么就那的
啊
对吧对吧
懂我意思吧
唱歌啊
唱个慢歌唱个邓丽君的偿还嗯嗯
船的你是一个哦等一下哦
这个版本不行没歌词
还没伴奏长玩的
我我我你的那个这个这个马渡北
你洗别干还流着泪痕
这不是胭脂红粉可掩饰的伤痕
破碎的心灵流失了多少的情弥补的谎言偿
唤的借口
我不会去当真爱的心路旅程
只能够你我两个人只能够是我独我贝
我哎也不可能不算人心
你可以你去找新的天气
也可以不留一点音讯
但不要用偿换做借口
再让我伤心爱哭的眼眼睛
任泪水染我
我要多少岁月时光再遗忘这段情
嗯脆弱的心情还留着你的伤痕
弥补的谎言偿还的借口
我怎么能相信爱的心路里一程
我曾经答应你歉议却只能说我太多情
不他埋怨你无情
我曾耐心听你表达
一也已经谅解你的苦衷
嗯请不要用诚换作借口
伤了我思的尊嗯爱的心
努力旅程只能够你忘了
两个人不得到都是我独坏灰
嗯一看也不可能等三人心
你可以去找新的天气
也可以不留一遍影诗
但不要用诚换作借口再让我伤心
嗯姐你点的一百个星星之火
我想上厕所的讲快来去上个厕所
谢谢
半地狱的小喜欢你喝水喝太多了
谢阿芙丁的你真好看
我先去我先去山里面采花大家
我先去山里采个花
谢谢一念梦雨的张晓婷
谢谢楠男
正好听谢谢红尘的打call
谢谢亚斯娜的打call
谢谢给叶子真爱中的张晓婷
谢谢雷霆烈焰剑的张好婷
谢谢
不太为读书打call
刚开播就去哎呀我喝太多水了
因为我刚刚就是为了说干燥嘛
自近补肾我的嗓子状态跟狂喝水
开播前不去开播前其实也去过
唉谢谢impposs的打call
谢谢小唐子帮助的打call
去个去踩个花去踩个花
看到雅团子就忍不住想上厕所吗
看到看到雅团子
感觉就就有点忍不住了
我我去去个厕所去个厕所
一想却不停往是都是经过世界的城市
我想中间就你是只开心
什么叫什么叫放八哥的歌
你也倒脱两个扎一在大家洗手啊
这个问题啊看不止洗手
我还洗的把脸我在想要好搞笑啊
这首歌的那个就是就酷狗
他不会播放那个图片嘛
就歌手图片啊放了一张那个人
周总比心的图啊就那个那个比芯
就是他比在那个胸口前比比了个心啊
嗯呢人天没听到
我声音就是没心闭麦了
你们能听到啥
你们肯定啥都听不懂
真是的这种笔记吗
对的对的他的比心方式一看就是这个
对应该就是老一辈啊
他的比心的那种就是比心的手法
现在不不会
就现在都没有人是那样子比心呢
嗯噔噔噔我们在唱啊在唱了什么
谢谢唱哥嗯想想嗯唱个阴天吧
阴天在不开灯的房间
当所有思绪都一点一点沉淀
爱情究竟是精神鸦片
还是是寂寞的无聊消遣
香烟印成一段光圈和他的照片就摆在手边
傻傻两个人笑的多甜
开始总是分分钟都妙不可言
谁都以为热情它永不回减
除了激情褪去后的那一点点倦
也许像谁说过的贪得无厌
活该赢了谁说的不是检点
总之那几年但是赢了旅行那一面
嗯嗯
我住阴天
在不该灯的房间等所有思绪都一点一
点沉淀爱恨情眼里的一点盲点
呼知欲出
那么明风神女孩通通绕到一遍这个理的细
微末写
就算都体验
若想着明白真要好几年
嗯嗯回想那一天绚烂的喜艳
耳边响起的究竟是心疑问
人天那片感情不就是你情我愿
最后爱恨彻冰两不相欠
感情受穿了依然挣脱了一人去
见难人大可不必败口莫辩
女人实在无需触手可怜
总之
那些年
你们两个没有缘阴天在不开灯的房间
当所有思绪都一点一点沉淀
爱情究竟是精神鸦片
还是是寂寞的无聊消遣
香烟映成一点光圈
和他的照片就摆在手边
傻傻两个人笑的多甜
傻傻两个人笑得多甜
嗯嗯就没唱对过是啊
这首歌我一直没怎么听原唱
我一直就没放过原唱几乎就就凭论
哎我去又卡bug了
踢一下像谁说过的他那诺言答答了
谁说过的不知见点
总之那几年两情赢了
旅行那一面南民在哪儿
哎这个地方是这个真方是我的喜悦
耳边响戏曲过完不像断句
也句也不一样啊
究竟是戏曲活完这篇嗯
究竟是戏曲我们这边呃我时间嗯感情不就
是经过一点
最后爱恨冰凉不乡啊可明白的
不被人我在无不需你处处感
总之那几年你们两个没有月
明天在不开灯的当简单自己的不了
找不着
嗯差不多在这个地方我放出来了
歌词他没有出来分手不边笙歌的问题
你看前一首歌就有啊
那有的时候他数据库好像有点问题
也许那那开头是有的
拉到后面他就没了
我没招的呀
嗯对我答应了谁说的
不止坚定
总之那几年两起赢了旅行那一面
那我是我再稍微听一下
等哎看我还是开个那啥吧
我想想开个那个电影的难
那看一个蛰福开一个征服吧啊
哦
不对哦
因为那个他嗯嗯不能搞折死
我真的啊能能妈嗯等哎呦研究下的都是什
么啊啊
噔噔噔噔啊哎哎大家好
大家好
嗯
我想开个电影征服
但是嗯算了弄了这个就开不了
因为这个这个背景太亮了嘛
这个字看看这个那个歌词
字体是白色不搞个黑底
感觉你们看不见
但是嗯算了他这个不好搞
其实可以自己加了两块黑色的涂层
嗯
想想想记不记得耳边响起的究竟是诗句火
问这片
嗯
ok噔噔噔噔噔噔噔噔哒哒哒哒哒哒师傅
装修还要
弄多久
哎呀装修是无止境的
大家装修的路程啊其漫唉什么路漫漫
其修远行啊永远都可以有新的装修
对不对
小红堂的钢崩左上角应该有个金钱报战群
金钱豹赚去哦
你说这种老什么老电视那个是吧
得得得干脆弄一个那个什么TV的那个那
个东西
然后上下碰撞得了
你们知道我在说什么吗
弄老哎那种老电视节目会出现那种是一个
图标啊
会在电视屏幕上就是这个就是随机的这个
摆动
然后撞到边缘它会弹回来
那个那个那个那个会到处乱弹
嗯
嘿嘿嗯嗯
嗯嗯我们是要这个学会了陪伴的酱
Herewegooftherows
Dontyouknowit
stimetoraise
ourselves
Itsfreedomlikeyou
renever
knewdomebags弄个pass
saytheworld
I
llbethereintheflash
Youcouldsaymyheadisoffto
you
Oh
wecantharmthe未知的门槛
Graybywhitewrotejumpwith
megrantsaway
Oh
yeah
itstimetojumpthe
平inyjum
butdontbeskinjump
upandyourkidswewillsarow
awayandneedthejoy
喝碎
就算都别的的季节啊
beyouroneup
girl搜来走去把自悲害
哎hiupinthesky
beay都poweruplike心
Youknowthatyourmysuststar
nooneelsecantoi
msilingthe
switch
getrid你forthe夜色
Letyouturnallthesea
嘎嘎c
yesyes
嗯
谢谢你
都没感觉啦啦啦啦
我不会啦啦啦
seemthewilltakeachance
Everyjourneystarttednewremance
anewwordscallingouttome
takeatenofthepathfindanew
additiontothecast
Youknowthatancaptainneeds
acrew
takeitinstreite
asyoumustsitosisideofpoints
ofbeingjumpwithme
Pointsmeneedacrew
comeonandjumpinkagainjump
withoutacinjumpupbecause
youknowthati
llbepay
Andifyoufindyourshowtojoy
dontsay
justto我爸这风
youstillareoneaboyway
Sogostraight
turnupbeercanloveyoutobe
time
Thisreasonisuppowershree
痛方也雨的是不算
Nooneelsegiveme再见我
的负担
Noyouforallnnal
Letsdotheall不能一餐聚
战的平底烟
Jumpup
dontbeskin怎么变
Youkisswillsorrowaway
哎
andneedadiecloser
justwrong
东飞懂睡的天开啊lobeyou
晚安
thenowlisteningonyour
boysandground啊
goaroundtheworld
dontbe飞了给的
Youknowthatwhereiwas
shepersorry
Yes
为的我什么
cosplalthatface
there
snotimetowesomelet
youtheall我贝七嗯嗯
哎呀干又开始了又开始了
谢亚斯down的刚懂欢迎
什么时候约一个上电特效
有啊
有商年特效啊
左下角嗯嗯左下角干很多少天
头像都是显示头像的
因为像之前那样子的
问题在于一直都有啊
就是礼物和super架和舰长下面不是
都有个那个弹
出来的那个吗
嗯嗯嗯最近嗓子不太舒服嘛
我觉得是哎呦我最近啥也没干啊
我就是他这个我觉得是这个换季的天气原
因导致的
嗯我没没加没加不加不加
嗯嗯这个有的地方鸽子它不是特别熟
因为它也有点快
天气神神鬼鬼哎哒哒哒哒哒
no啦啦哒哒哒哒哒
嗯左下角太平淡了你要大特效
大特效就很遮挡啊
上之前不是给你们开过了吗
整个人挡住要么就那种很花的那种
又花的要死
看哒哒哒哒这个我看如果同事们也没有开
这么大特效就
不开了
他们也没有开都爸爸妈爸爸哒的
能能那嗯是嗯嗯有有有不显示头像
但是也是很大就是很挡屏幕
你们知道吗
会吃到很多东西会装很多东西的
你你们要大特效的话就必须会被遮
比如说歌词肯定会被遮下面的话
或者是左侧右侧直接被整哒哒哒
来个游泳测试下我现在也没开啊
哒哒哒哒哒
我打开个给你们看看就可以设置
就是送送礼物也也也显示
等一下我去找一下
嗯嗯噔噔噔噔噔反正嘛有很多种
对
爱你就很大
这种大的都很挡东西的
我看了嗯有很多种有很多种
哒哒哒哒哒我去这个直接挡在正中间
我看一下的预览这个肯定不太行
挡在正中间
就算不是在正中间的
也是那种就是屏幕会暗一下呀什
么的
哎怎么还是这个等下我不是换了吗
哎我没点同步直播间
等一下谢谢
还在想怎么还是这个呢
谢谢阿斯的谢谢阿斯吧的签
谢谢谢谢阿斯吧
没有没有礼物
礼物也可以显示我改了的
谢谢阿斯宝谢谢阿斯堡的舰长
阿迪卡托阿迪卡通
嗯你们看到没有
这个呢这个你们觉得呢
这个是下面显示的这里不显示头像这种呢
但他会挡歌词哦这个其实还可以
不是很挡啊那那那好没特色
你要多有特色啊
你要看那种灯红酒绿的
跟那种发廊门口那个转圈圈的东西一样
是吧
都是这么大的
你们那你们又嫌小小了
你们要嫌小大的又说太大了
真是的
嗯哎呀谢谢阿斯堡嗯嗯
谢画方圆规的钢波
钢波有办法测试一下
可以改可以改价格设置
这个其实还蛮适合这个背景的
挺适合这个背景的
别的有那种特还有什么过年那种红色的过
新年的那种打
印小票你没有那个吗
那个也可以啊那个也可以啊
我去买一个打一小票那玩意
那玩意儿不挡吗
我没有看过它的预览啊
我感觉它也很挡哒哒
那那那那个感觉一般
那个那个你们喜欢那个吗
弄一个自己的其其实弄一个自己的
无非就是设置一个图
就是科卡可以改一个自己的图什
么之类的
嗯一个自己的画我阵不好约啊
得去找找有没有画
就是还有画竹帧动画的宝师
嗯
啦啦啦啦
但是约一个也就是左下角的那种
也就是那个弹一个小图标出来
那样子只不过是变成GF罢了
他他的嗯嗯柯尔其实改过自己的图
改了刻尔自己的表情包那些
嗯嗯通用我看啊我改个gif的
给你们看看测试一下他是什么的什么样子
哎你们又要说克爱什么
装修不是你们在这这个可以闯建f吧
可以穿JF风
大人啦啦啦这样我改了啊
什么显示时长
嗯
哎等会儿再说吧
改了个那个散尾猫的那个JF
大家就是那个哑猫捏鼻子的那个我点了同
步
点了同步哦
之前设置的是低低价值分界线
什么玩意
哎不对啊最低显示金额是零啊
应该零就可以显示了
应该您就可以显示了
哼啊哒哒哒哒我的奶人那等等等等等哦
是大的把它挡住了
可能我去对对对大佬给他挡挡住
把它关掉
小黄鱼味钢蹦谢柯亮的钢蹦弹弹弹
谭总珠宝的阅文我哪有阅文啊
没有阅文真是的再唱个嗯在唱歌嗯
江炮superhigh唱你一下
宁静的夏天天空中繁星点点
心里一头有些思念思念着你的脸
我可以假装看不见也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的脸
宁静的夏天天空中繁星点点
心里同有些思念思念着你的脸
我可以假装看不见也可以偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的脸
吃了也睡了安心的睡了在我心里面嗯
宁静的夏天直到夜睡凉
安心的睡了在我心里面
宁静的夏天你的夏天
天空中繁星点点心里都有些思念
思念着你的脸我可以假装看不见
夜空里偷偷的想念
直到让我摸到你那温暖的脸
那是个宁静的夏天你来到宁夏那一天
知了也睡了安心的睡了在我心里面
宁静的夏天知了也睡了
安心的睡了在我心里面
宁静的夏天
嗯谢谢QQ空运的这么场阿阿响
Ok我开开开开点个禁谢小木糖送的卡点
哥
嗯这个是什么歌来着
谢谢颗颗颗令哥这么枪
p二五inmyblueskyhome
谢谢艺术雕怎么强点个听还
唉你今天攒了超久的大刚东大纲中说
是别叫我黄桃好吗
我没有偷偷打给别的女人啊
okok嗯okok但是不好说呢
那不好说
你说咱大钢崩
说是那你的小钢崩这个一天只能有一次
的交给谁了我不知道啊
那不好说啊那我不好说
嘘
嗯嗯嗯哎哦不对不对
我已经打开了我还改个十
首先吧你看我就输五个数吧
我先刷新一下
我哥说我是三二依一k是的
我我对不对
知了夜谁能安静的睡
我我先开等会你们唱完了
我再看噔噔噔噔噔噔啊
丑姑娘哎等一下我又卡输入法了
我想到一个好玩的
其实比如我不是对吧
不是想开十首歌吗
不如一首一首的开机
然后唱完一首再开一个
唱一首再开一个
让大家尽情享受斗兽龙的乐趣
你又不是就想玩斗兽龙吗
你是人啊你们今天不是喜欢这样玩吗
还说你不这么玩哎呀
我这是根据你们的喜好那那啥的真是的
想被骂只说狗民大赛
狗民大赛我不想被骂不想被骂
狗狗民大赛阿香啊不加不加不加加
嗯
我知道了
我把这个我把这个礼物的这个放大一点
点吧怎么可能有点小了
放大一点点
哎嗯放放稍微放大一点
哒哒哒哒哒知了也睡了
安静的睡把它搞大一点
应该差不行了我把它关掉
谢谢
吴小龙这么强不愧是VR主播
直播间里玩东主对不起
随随口一说啊随口一说
一门蜜灯一个五个赛过浓
别高科目续点爱把土为半
别此弄一朵朵开万物物
日有空格我梦偷渡我意
一记漂落还没有定
我一诺几他他如果把他爱我提诺一
起住伊米嘎哒哒跌呀
耶塌别自那三的问孤独
iknowcool信愿可特密籍的一多
你的出格阿结如撒我的自此刻的体验
爱住那奇奇难已及你应的住
通过你的甜蜜感那一丝疑点可以记得哎哎
一多地点嗯
快点点
打电话可以动你的心你又哭
嗯苏烈颠簸分担心的羁晚
祈托你给你这一起的恋爱
偶托我一束何诉一道苦苦思计也多一朵许
三个你亲密度
一言难以慢慢诺西多苦多可惜诉你爱抚与
你他
嗯嗯
那咪的色再给
可是地的是我哭心呀
他可能一点西点自那天的雨空空洞爱他
一旦那么也的你不该多月有我
你多我hello都是你我他
可着我不能那就无你自徒天我呼呢
你我美美都悉他咕噜他吽
悉他帝滋不通他的色彩模糊的迷惘哦
某已得悉他的信爱大家在一起
多么怪斯的的孤独耐看的陪着那手啊
孤独别那么自的心愿
可德密籍达迪诺be那次的iget啰
So的在的喜他可以我的什么给你的
这次不和我是带你回来
哎那个外变的哭的梦还知个的
我我孤单默打一字一点得一期的
哎难以思议的难以期待
哎嗯嗯这首歌没有罗马音看
谢谢初心的这么卡情人空空的
好久没听你唱的歌
Ok谢阿斯的钢波队长点歌
终生孤独终生孤独
好的好的嗯阿喜然后小木条点的
这是啥呀
就是那个就是那个哦小苍兰喝口水
他的愿无所得能躲过该多么苦
那你我那一朵哦是电脑溢满了心机的秘籍
我的的思思念记不能幺三只能以待别嘴一
马不可的
我对你你弄的啊
你爱的可能演许的嫉妒过的无奈一滴
的情你把我只能爱给的的节奏几个人
你谁的还是我所有酸甜和苦甜么多日
只怕说你嗯的爱他注定做痛
被一把手儿痛
哪有一诺奈还嘎嘎咕嘎跌跌溢满我眼滴
的忧酷你也难以漠弄你无必对答
你把我弄自哪一打开
做哪个一马不哭的侬喃
尼侬那卡你要多可得
后果都比我努你而已
自有可我的的遗忘只能可以的
那天做几个的你心点的
所我所有三季和孤年难诺的明怎么敢诺敢
你有谁能给你
南无呢喃噶夜爱如果多
你怎可以的一次啊啊这颗心那一份的一一
段有抱着你苦
地的忧
三心三别的谁的不能玩
你的你我知道铁分遗忘往哪里等
亦波无弄
三南自那一哭的努努念诺
那个你也都的个不可以待已漫无意义的忧
步
哎呦不知道大家有没有听出来
我是哪两个地方快有两次打嗝
快快有两次很想打嗝然后憋回去了
强行憋回去了
哦天哪对对对舰长点歌这个事情
该该回归的该回归归了谢初心的高懂
归来吧我骄傲的上舰点歌
缓解我写上去上剑考点
然后把字的颜色改成黑色吧
不然感觉你们看不见哦
不去黑的里面看不见这个字太细了
太吸引了
哼算了先这样吧嗯然后是听一首歌
cleenclean可乐
嗯嗯嗯没复制成功
这什么歌
黄牌空战这是游戏是吧
黄牌空战八西服之影四
很有史诗感的感觉
但灯三玩玩什么的呀
我听到名字黄牌空战
他这种开飞机的游戏吗
开开战机然后对对对
对战的类型哦开飞机了
嗯嗯嗯嗯哦谢谢哥哥跟一盒钢蹦
唉等一下不是这个吗
哦
p二十七杠一n二十七不是也二十七
他儿子七实
timesarechanging
你给我发的这个BB号里面
二十七是
timesarechanging
不是你说的这个呀
我看啊myblueskyhome
是二十六宝宝你是不是看错了
嗯啊哦赢例子啊啊啊哦哦哦哦
好好哦
嗯日子这这这这这这游戏好玩吗
啊我们来讨论一下游戏吧
他这个视频没东西可以看
大家就是一个静止的
不知道这个游戏是什么样类型的
画面
嗯嗯
嗯一般般
何游戏叫什么黄牌空战
这游戏说是还真好玩是吗
唉这个游戏客还没怎么听说啊
确实没咋听别人提起过
这是啥东西啊
嗯嗯嗯嗯慢慢嗯嗯
唉我们这个上海行好像要增加人数啦啦啦
啦
因为但是哎天天没can不每天干脆啊
itsstill
嗯嗯
没有
就是我们在上海要见很多感觉
就是上海就一起玩
有好多人问呃
就是上海骂骂骂灯奶奶嗯
唉他这个他这视频也不把歌词写一下
真是的啥也看不到好多情敌是不是
唉人家自己也有家室啊
大家唉人家自己有家室
玩多可能就是两三天
这样吧大家可能是三天左右
大概这样子的感觉就不知道我们
那么我们是有想去上海迪士尼的
不知道到时候是几个人一起进迪士尼干
就玩三天在太多玩不起了
太贵了
嗯再多待不起上海啊
想嗯唉带不起带不起就那样子
嗯嗯嗯嗯等和你爱嗯嗯嗯嗯嗯
嗯谢谢冬咪福利把利口当了吧
把利口当了也没用啊一口值几颗鸡
不是当铺收他吗
我请问一下蚌铺要吗
他能换几个钱啊
把他当那也得有人收才行啊
住别人家里那肯定也不是很方便啊
那对吧
那又不像我们那还是感情
没有那么的这个嗯这这这这这也不太不太
好问呢
而且我们这个要不也不是住一天那个
对吧
我怕有人不方便看嗯嗯
嗯等等按兔肉价格卖给双流兔头
嗯
把你可卖给大梨
不知道大梨愿意出多少钱
买呢
大的灯大手真的要买伴手礼吗
我先看一下
首先我得先看一下有没有值得买的东西
有没有什么好的那没有什么能买的
那实在没逛到那也没招了
看到时候看看三天还去返程吗
这个不好说反正到时候再说吧
现在感觉很难讲现在也帮我讲了在讲
但是肯定不会像上次那样啊
待个什么十天那种的吗
不会的大家嗯嗯嗯嗯塔塔明宿嗯
淘宝家你吗
真的假的他家可以待带这么多人吗
是嗯下一个什么来着
哦
听海天海嗯嗯
嘘嗯哼嗯哼哼哼告诉我今天海是什
么颜色
夜夜陪着你的海心情又如何
灰色是不想说蓝色是忧郁而漂泊的
你狂冷的心停在哪里
是写信告诉我
今夜你想要梦什么梦里外的我是否都让
你无从选择我就这一颗心
整夜都闭不了眼睛为何你明明动了情
却又不靠近听海枯的的声音叹息着
谁又悲伤了心却还不清醒
一定不是我至少我很冷静
可是泪水就连泪水也都不相信
听海枯的声音这片海未免也太多情
悲气到天明写封信给我
就当最后约定说你在离开我的时候是怎样
的心情
写信告诉我今夜你想要梦什么
梦里外的我是否都让你无从选择
我就这一个近整夜都闭不了眼睛
为何你明明动了情
却又不靠近听就阔的身影叹息着
谁又被伤了心却还不清醒
一定不是我至少我很冷静
可是来泪水
就连泪
泪水也得不不相信情
海哭的声音这片海未免也太多情
没记到天明你走了写封信给我
就当最后约七说你在离开我的时候
是在哎呀
人的心运气一嗯一你下一个是情人
哎
对哦
哑妈没说
今天几点过来找我
哎我稍微问一句大家
我不知道她今天几点来
我问一下问一下下一个是情人
坤哥的情人嗯亚妈在直播间
亚妈在个鬼呀哑妈不在
嗯嗯情人我记得我应该没有升什么调
就原调唱我好来颜色是幻觉
用质边你的声音勾成线
温热蔓延对无言肆无忌惮
醉梦更换无意追逐无法触碰热度
为了我
嗯嗯
嗯
alliwanttodoisfooling
round
我的心在小鹿婉转
从日落到清晨的月光抱你到天亮
你轻轻一个吻我疯狂体会气氛
开声声问危险又迷人
Ireallyoneadanceatnight
feelalittlebitdangerous
少了些安全感做我的情人
Iknowyouwant掉落人间
你像丘比特赐予我的双肩
靠在枕边啊光绕过你天使般的脸啊
这感觉实在太危险能否再对我一个点
我的心再带你去冒险
后来忘了doisfallaround
我的心在笑路
乱个问我
日落到清晨的月光抱你到天亮
你轻轻一个问疯疯狂体会
你疯狂深问危险又天亮
爱热离我那bsnightnight
feelletterbetime
justthen少了些安全感
做我的新人
Iknowyouareit
没行没事没事没事没事
怪只感觉狂热的灯光晃乱音乐
防止感受体温上升转化了你
黄称
iknowyoureallywanna
youknowyou
youreallywannna
你轻轻一个吻我疯狂体会
气氛开始升温危险又迷人
Iknowyouwannvancethenight
afeellittlebig
dangerous
少了些安全感做我的情人啊
Iknowyouareyou
嗯嗯背面lover儿
哎呀
我还是弄一下
把这个歌词弄出来
不然你们看不到歌词
嗯唉完了我得谢下礼物
不然都会越堆越多了
谢谢卡拉索尔的故意惩奸
谢MKQ点点小脸
谢谢贾苏老人的故意成奸
谢谢贾苏老人宝的渡口先锋和夏木归灯
谢谢阿拉的的的谢谢小牛笑的渡意仙锋
谢谢木条的故故意奸
谢谢小木条的渡意先锋
谢谢片雨花园的毕克拉
谢谢宝谢小木条的打call
谢谢叶子之脉中的掌听
谢谢谢suver的的wb克拉
谢谢米德维奇谢目归登
谢谢米德维奇妙脆角的四个渡口先锋
谢谢妙脆角的五个故意成奸
谢图图摩斯的故意成奸
谢谢阿福军的打
谢谢阿福军的打ccall
谢谢小木条的打call
写必斯卡的笔芯
嗯谢宅咱的打call
谢谢fingbox的
把科学项目强度可先锋
先夫是爱睡觉的打扣
先想不想都过先锋
嗯下一个是啥
终身孤独啊
终哎我记得终身孤独
我应该是的
哎
我记得之前酷狗没有没有终成孤独的那个
伴奏来着
现在有了大家
不过不过不是原唱的那个录制的CD
版是live版的
嗯嗯嗯我去酷狗中有了
不用切k歌了嗯撇开了心门
对魔鬼说亲情请他把我的承诺
恐惧一并赶出门去寸草不生的心
也曾绿草如萤顺针死去
那天
天空正万里无独有一团黑色迷雾在我的脑
海漂浮
反正我也同样孤独
有什么理由将它驱逐
谁让我替我晚风谁弃我雨不顾
谁让的沙河的心一片雪无垠
我又该找谁倾诉
嗯嗯敢来之人拍着哎
等一下我突然失忆了
哎我听一下
看着所爱所爱之人排着了队离开身边
哪排着队离开下一里离开身边
而我越爱谁越需要什三
为何我越爱谁越要生存相
嗯对我这是我突然失忆了
第二段嗯却敞开了心门
对魔鬼说亲情请他把我的沉默恐惧
一并赶出门禁寸草不生的心
也曾绿草如萤转阵死去
那天
天空正万里无独有一团黑色迷糊在我的脑
海漂浮
反正我也荡漾孤独
有什么理由将它驱逐
谁让我替我晚风谁弃我雨不共谁崩的
山河没有一片雪无辜有什么山河倾诉
嗯所爱之人排着队离开身边
为何我越爱
谁却越要选择和你相对
哎为什么我老是不记得这里呀
我真服了我真服
我看着所爱之人他彻底离开身边
为何我爱爱上雨我爱之
哪排着腿离开身边为何我越爱谁
却要选择个余生两对
哎没有选择爱和与相对想常在外的滋
反正都插进此身
我拥抱我仔细看世界却复制
为何我越爱
谁肯看着所爱之人还上腿离开身边
为何我越爱谁却要选择嗯唱歌呀
对需要什相对遇也有选择留的一生
对你看我不信邪啊再来一遍
哎呀
可能是最近消除太多善解的记忆啊
最最近再见
最近把这个善姐的这个dna不停的从身
体里面排出去
这个排的有点毒好吧
好吧嗯嗯哎呦敞开了心门
对魔鬼说亲轻请他把我的承诺恐惧
一并赶出门去寸草不生的心
也曾绿草如茵
寸阵思绪
那天天空城万里无云有一团黑色迷糊在我
的脑海漂浮
反正我也同样孤独
有什么理由将它驱逐
谁让我替我挽风
谁弃我雨不共雪崩的时候
没有一片雪无辜我又该找谁倾诉
嗯嗯满之所爱之人排着队离开身边啊
为何我越爱谁却要选择和你相对
常常在外的曾我耿耿倒下
镜子深我拥抱我自己感受着前放
值得有一团
黑色霓虹在我的脑海漂浮
反正我也有孤独
有什么理由将它去一出谁
你让我听我晚风谁亲我
我与不顾雪崩的时候没有一片雪无辜
我又该找谁轻松
嗯不懂爱为何无却对他趋之若鹜
人有多灰
鳄鱼一寸寸染过我皮肤却无法治蜘蛛
终于有天心如高木在粉的心光
原来被爱在啊出终身孤独
才是对我最大宽恕
嗯
剥夺上考的身份中剥夺善考的身份钟
谢谢popotion的渡口咸丰
谢谢鼠光们
贝拉拉的呃渡口咸锋和故意惩奸
谢谢position的项目归真
谢谢水的盲盒poit哥哥
谢谢迎potion的渡口咸丰谢迎颇顺
的赤身逐风
谢谢米德维奇的故故意惩奸
哎谢谢迷得微奇妙脆角的渡口先锋
谢谢迷得微奇妙脆角的故意成奸
喜迷得微奇妙脆角的速度渡口先锋
谢谢
妙翠小宝的两个项目归根系
小木强渡口先锋
想不想的故意强奸谢小木条的赤身
主风
谢木瓜特尼了的你真好看
景颇省故意成茧景颇省的渡口先锋
谢谢风送的公益成见
嗯像个啥来着终身孤独
嗯下一个嗯阿楚姑娘啊
看泡沫泰迪可以换空心
行我等会儿看看试一下吧
呃空心客还没学完呢
宝宝嗯嗯蛋在距离城市很远的地方
在我那窝眼最远的故乡
有一个叫烽火台的村庄
我曾和一个叫阿丑的姑娘
每次想一起看月亮
绣着那桂花淡淡的香
那夜的月光仍在天空发亮
今夜的却更外的让人欣伤
阿楚姑娘乡村的风里弥漫你的笑风吻过的
口红也干爱迷
茫啊
何处姑娘时间的泪眼似绝
我伪装你
可记得我年少的模样今夜
你会不会在远方染过后为我守望
阿楚姑娘乡村的风里弥漫你的香风吻过的
哭红
欲盖弥彰
阿朱姑娘时间的泪眼似溅我伪装你
可记得我年少的模样今夜
你会不会在远方燃篝火
为我守望温柔的晚风
请你带走我的惆怅吧
别让我追随不可一起的彷徨
我出国姑娘此时此刻你身在何方
你可记得我年少我的梦
我要今年你会不会在远方让孤后为我守
我今夜你会不会在远方
我有我风守望啊
嗯
谢谢影poson的故意成金谢给ys这
麦这种真
好听什么念经吗
那个字不念圣念经吗
哦赤金竹峰赤金竹峰啊
阿楚姑娘泡沫试试吧
泡沫谢谢呀我们来唱个吧
万紫藤欢啊你刚懂哎呦
谢谢呀我们来唱歌榜的的万紫同欢
谢谢你宝我谢我上大哥
谢谢奥特曼唱歌吧万紫同欢
我一直很搞不懂他一个鞭炮放鞭炮
礼物叫万万子花干什么感觉毫无关系
谢谢迷的微奇妙的角故意成剑
还有笑笑梦归冬谢谢宝
谢谢空
不是我想打大哥我想打嗝
喝水一直在喝水我想打嗝
你没有这么回事啊抽奖中了一个电池
太好了太好了
哼妈妈妈妈宝宝宝宝嗯看嗯泡沫嗯嗯多低
来着
幽寞嗯阳光阳光下的泡沫是彩色的啊
嗯就像被骗那样那样
闭麦帮我吹一下气
阳光下的泡沫是彩色的
就像被骗的我是幸福的
追求什么对错你的谎言给求你还爱我
那尽尽力了尽力听下去吧
阳光下的泡沫是彩色的啊
就像没骗到我是幸福的嗯
追求什么对错嗯你的谎言嗯嗯
际忆许你还爱我嗯美丽的泡沫
虽然一刹花无你所有承诺哦
虽然都太脆弱但爱像泡沫
如果能够看破有什么难过早
该知道泡沫一处这婆就像一扇的星
不擅长怎么嗯也不是谁的错
谎言再多好今你还爱我
美丽的朋
虽然一场花大风
你所有承诺嗯虽然都太醉
你若爱本是泡沫啊如果能够不可的过
有什么难过
嗯嗯
嗯啊在你的话的走盛开过我抽掉妈妈在亮
眼的心
一一闪过就坠落海本释放我啊
如果能够都看破
有什么能啊嗯为什么难过啊
有什么难过为什么能啊
嗯他哎呀全都是泡沫只一生的火
你所有承诺全部都太脆
你若而你的冷空
怪我没有有看残破才如此难过哦
相爱的吧要如何再搜索相拥着寂寞
难道就不寂寞
爱本是泡沫怪我没有看破才如此难过
在雨下的泡沫一处交破
当初炽热的心早已沉默
说什么你爱我
如果骗我我宁愿你沉默
我搞错了我以为最后一段要降回来呢
嗯
搞错了
谢谢我们唱歌帮的钢东什么意思啊
现在距离二零二七年
七月八日还有二百七十八天
这个文案一辈子只能复制一次
不是什么意思啊
看二零二七年七月八日啊
是是确实是要叫回来吗
等一下我不记得你成一触就破
哦哦哦是要将还是要将还我就从我没记错
啊
但是我第我不想再低那么低了
我去低那么低
真的跟参与在雨沙的泡满要命啊
不行
嗯
哼我去我就该直接笙歌八度的
哎呀妈呀记忆打架低了点怪
因为因为太低了
对快来讲我就是最低的
就是很很这个听的很难受
鸽嘎嘎嗯嗯嗯这个真的好好急
好急
泡沫下一个什么来着
太聪明实在是太低了
救命是嗯哼嗯对四
我还记得呢大家泡沫唯一一次我真的就是
低下去了的
是有一天早上唱这首歌
我记得我有印象
原先的早上克雅刚起床
那声音很低然后来唱个泡沫
我有印象
然后就是有比较正常的地下城了
嗯嗯反正就早上刚起床
就是声音很这样的时候就低下去了
拳枪手低低下去嗓子要磨破太q二
本身q二本来的声音就不是那么低的
建立你的练习拓宽项低音
等一下你们看弹咳咳
掉线我还有点想咳嗽
感觉喉咙深处有点哦喉咙深处有疼
哎呀话说哑妈还没回我们呢
我感觉她可能在睡午觉
哑妈没理我可能在睡午觉
我感觉狗四点睡午觉他也没什么事干
放假嘛谁知道啊
嗯嗯嗯别从以为你一般难
你懂的
我在你了解的以后其实也没什么
我总是忽冷又忽冷无人隐藏我的感受
只是怕爱你的心被你看透
猜的没错想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
我踩着你的心
要再一次确定遥远的距离
都是因为太过过聪明明
要再指着你心心
要再一次决定我乱的思绪
都是因为太想靠近你
不行不行我抬没可干净
我还是重来吧我憋了半天
嗯嗯你没有听到我呼吸声的时候
那个声音喉咙里面
哎呵嗯那个好了好了
现在好了
看完这个支气管深处的绿痰出来
最近有一点点小小的发炎
可能是绿毯而且它胃置很深
就是它很靠下然后很用力的去啃
哎呦嗯对的哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
哎话说我忘了
忘了
刚那个刚波啥意思啊
什么叫就二零二七年
七月八日是有什么特别的吗
什么意思啊
这这日子是干嘛
可以没有这也不是柯尔的生日
是十九号啊也也跟贺兰没关系啊
感觉何一位呢还有二百七十八天啊
吃点清热解毒的
嗯
啊切没啥特别的
真是没有幽默感哦
哦哎一生只有一次吗
这晚安不是那每一天不都是只有一一次吗
哎哎是我太直男了吗
我怎么看不懂他在说什么
哎哎哎是我是我太直男了吗
啊
你哎等下个咚嗯
总以为你一般难不懂的
我在你了解忘了以后其实也没什么
我总是忽冷又忽热隐藏我的感受
只是怕爱你的心被你看透
猜的没错想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕轻手将我的真心葬送
要在真你的心要再一次确定遥远的距离
都是因为太过聪明要踩着你的心
要再一次决定混乱的思绪
都是因为太想靠近你只是怕没错
想的太多不会有结果被你看穿了以后
我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我带进心脏送我猜着你的心
要再一次确定
遥远的距离都是因为太过聪明
要再一次决定
要再一次确定不乱的思绪都是因为太想
靠近
你猜都没错
想的太多不会有结果
被你看穿了以后我更无处可躲
我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心脏送
嗯啊只是怕情手将我的真心葬送
嗯我开始后悔不应该太聪明的卖弄
只是怕亲手将我的真心葬送
嗯真讨厌休息一儿休息一会儿
大家谢谢牙我们唱歌吧的所卡
下次给你扳死的时候
希望你配合笑一笑
而不是一本正经的给我分心情
好的好的好的好的好的好的好的啊
谢牙我们唱歌吧的刚崩
现在距离二零二七年七月八十号二十二百
七十八天
这我那一辈子只能复制一次
哎呀还真是还真是只能复制一次啊
谢
因为梦的刚崩
我要点那个那个那个那个是什么啊
谢谢舰长谢谢
因为梦的舰长谢谢
因为梦宝的舰长谢谢
因为梦宝嗯谢谢
因为梦宝嗯哇嗯喂谢谢店长
那个那个说是哎时隔多少天了
我们终于要唱那个那个了吗
嗯哼哪里生硬了演技多
自然感觉快
都拿奥斯卡奥斯卡奖了子啊
嗯那个那个来了啊我爱你
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我虽然在世界两端有我的歌声
将你双掌填满七色的羁绊把家夺来
内心满怀憧憬
连同另一个资源总是过度紧张
在镜头心红了脸迈着翻身脚步
不知道哪个明天梦想能够实现
不知跑了多久依旧还在起跑线
每一天的努力仿佛都沉入睡眠
每当我想放弃总会有人对我说
明天会是晴天
脚步声响起忍不住回头看
唯一的足迹已金三两节般用我的笑容和你
等家家换
谁都不许孤单
许你的零和一也许并不够温暖
当我的声音丝丝都包含情感
我和你的内心深处一样柔软
会被快乐的人
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端用我的歌声将你双腔填满
心不再孤单
把家偷来内心门会冲憬约定的时间
慌慌张打开端口那边的时间
眼神也会想努力坚持的一切
有几人能看见转眼又是一年
依旧保持着初心
但是身边早已有无数伙伴同心
现在轮到我来对我以下的人说
雨后便是天晴
无论是天晴黑白色的昨天还是这一刻
那所有的今天用不同颜色那笑容来续写彩
红色的明天
虽然我们所在的世界并不相同
但都用温暖的语言描述感动
难道每次心痛
但想每个笑容记录每一秒钟
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻你和我
虽然在世界两端用我的歌声将你双上填满
遗留的陪伴
把家偷来盛夏里的烟火
一点一的失落都有你陪伴
我一起度过相色的斑驳
何避谁的承诺
都会在我的记忆里闪的上
我们前路几何总要去的
此刻想念一起谈天说地事的快乐
因为我知道你的记忆早已燃烧泪红颜色
嗯此刻我们所在的世界早已相同
依旧用真切的语言描述感浓
分享每份感动特曼的一个笑容
记录每一秒钟
现实总是面对太多无奈和心酸
此刻
你和我虽然在世界两端有我的高山
将你双枪填满七色的羁绊
把家拖来啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦慢慢来啦啦啦能三
嗯呢那嗯嗯啊嗯
哼哎嗯哎呀嗯嗯快点发现这个实在是
喉咙点太卡弹了
想办法这个唱的假一点
把声音往上挪
那就喉咙就不太那么明显的会影响现实
总是面对太多无奈和心酸鼻腔
嗯哼这样这喉咙就不会太影响
嗯嗯谢谢
嗯休息一会我们谢谢兄弟的掌控呀
谢谢亚斯娜的花花谢宅恩的掌停
谢谢上的打pocall
谢谢军妞笑的扣谢谢杰斯当娜的打扣
谢谢星cbox的打call
戴耳声音还是很明显吗
唉谢谢林兰叶哥哥你真好看
谢谢折折小猫的打call
谢fininkbox的故意成见
谢谢fininkbox的渡口咸锋
谢谢我木桥的故位承见
谢谢
给一子只麦掌真好听
显finkbox的打call
嗯亚妈可能五点过来
我们想想晚上吃什么吧
想好晚饭去吃啥谢谢小木条故意成真
谢谢亚斯闹的画画
谢扣爱的打call
妈嗯三万爸嗯晚饭吃啥呢
嗯哼哎呀嗯嗯你是是是是三三
你刚那么那啊哈嗯烧鹅吗
还是算了吧烧鹅主要是烧鹅
感觉天天都能吃
想想还有这个还有什么能吃的
嗯哎呀嗯对榴莲飞饼
我要吃榴莲飞饼大家我要吃榴莲飞饼
跟跟亚妈说一声我要吃榴莲飞饼
然后给我买一个袋子
你能不能去给我买了
然后拿来给我
哎我这肯定不是当晚饭
但是就想吃呢啊哈哈嗯嗯
嗯想吃有点飞饼
正好下午不是歌也唱完了切
哎我们今晚是干嘛来着哦
今晚就炸谈呵呵
嗯但是刚才说过来吧
噔噔噔噔噔噔嗯晚上打
然后谢谢粥饼
下一周有什么节目呢
下周节目就做饭给你们做人
来面条看然后还有台词回剩的送么
他就会
嗯嗯嗯然后下周对哦
下周我还得问一下他们联动到底
下个时候连不联
可是嗯大家下周的事情晚安
晚不晚大概率下周拆弹
下周赢个拆弹
这今晚reort妈妈饭局也没啥好
reort的哑妈不像哑妈不像实名大人
她不会那么多拆弹什么
就那个三只猴子拆弹那个游戏
他他不像神明大人那么多话讲啊
她不会在那儿吃饭就吹水
哑妈不会讲这讲那的
哑妈比较这个不听话啊
这个哑妈哑妈我叫她吃饭
她要吃甜品
我说你我说你吃饭你别吃甜的
你先把这个正菜
你先把这个主菜把这个大菜吃了
然后给她剥虾我都有人跟他吃
跟他吃饭啊我给他播先
我看见他的那个那个虾那个虾
它这个我看着那样子
应该是懒得懒得自己戴手套自己
剥我给他播给他放完你
嗯哎呦
但他他在在那吃那破破那个送的还是送的
不是我们点的
就是送的那种什么你打卡收藏送的那种
小小一个那个甜的在那吃那玩意儿
我说你别吃个送的便宜玩意儿
你鸡巴瞎扯行不行
让我给他播下
哎呀
谢谢你妈妈哑亚妈比较这个亚巴
你顽皮我家吃饭不让看手机了
科尔的优良品德科卡吃饭不会玩手机的
科尔吃饭从来都是
包括跟那个同事们就是跟嗯
对吗
咱们跟VR的这个同事们去吃饭
快式但是他们老想玩手机
克卡吃饭绝不玩手机的
我手机就往朝屏幕朝下往那一盖
我我不会看手机的
吃饭的过程中啊嗯我准备吃饭
好好吃饭然后跟他们讲话
不会盯着手机在那儿跳跳跳跳
嗯那你能别摁yes了吗
哎怪物哈哈andNNS不一样哦
NS它不一样
而且我也没有一直玩好吧
就是我的食物上来之前我在玩我的食物上
来之前玩一下
嗯嗯可能正好就是卡关了之类的
所以就想着玩一玩对吧
我都菜上了我就不玩了
懂懂我意思吗
菜上了我就不看了看
哎真是的看你们这话讲
真是是真是的真是的
嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯哎呦哎我发现十六阶了呀
十六阶了那个什么KPL什么是吧
因为我我我点了一下他直播间
发现他直播间就是是那个那个什么东西
什么KPL什么那个的那个他直播间的装
修变成那样了
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒
我看我们后面还有这首歌网瘾少女管我
我就我就玩我就玩我就玩
看看不玩手机就要玩你了
我去你说的
对呀还真是刚刚啊不好
刚刚他他他他不玩手机
他就要玩我们了
切天哪我去还有十首歌吗
赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧赶紧哑妈来先唱完
吧
感觉现在好一点了啊
嗯肯定是侄女啊
栞栞就是那种没轻没重的侄女啊
我们都是侄女啊啊就是他那个样子
他一看就是直女了
没情没重的摸上摸下的啊
真是的
四有我温买滴答
可那细密告索的也满意和个独嗯
苏达完米赞美嗯可见我右臂孤恼
对你问喝着白酒哈那当我默默的答应
嗯呼唤美尼萨瓦的大衣
苦步的等等你等阮的路过不
你我犹如可比的蜜答细待诺
一次电在在在啊不小心致敬了一下瑞娅前
辈
看呃吸引一下月雅签名啊
最近还是没有千名切用
我和my跌答看那西米嘎索的掩霾
阿格土梭达玛嘛呢达吽
苦步的达喃咪多嘛呢
诺咕叭咪吽
犹如隔壁的谜灯细待浓一次甜的啊的他
我都围苦恼和大偷偷骑马
随有你哆啦啦你的爱hha的地等一的什
么心
一个阮只叹畏必孤独
谁very阿米诺西兹苦干
独自哭泣哭哥哥
哎呀
没有可可那些
每天敢不敢今日唢呐
我都听撕开one啊主题的思念
Pleasegothetendering
嗯嗯可恼即是一个一字努
一个哥爹爹西门啊点梦索罗一朵秘密
你爱和你的好梦
又一次次给字字给住孤孤独
嗯我最难特别的意
一一道迷你蝴蝶点与大衣密达密达萨诺女
滴哒哒
一起年自博你我提一都猜得住嗯
一次的天秘密
我思你们的谁的要我的哭泣你的
我知道谁自刻你心思刻你满意
我的没有哭
一次大变早把你一人拥随
Sorry
我的希望不到我阿米诺好吗
记我no都苦满地自作
可多一个你么不信爱一个人
在这呢
夜日更的甜的嗯嗯冬爱
我被遗忘那色病呀
我苦苦的问二月等打开的心迷茫
我好一绿色的一朵看耶
一昨天的哎阿纳达努姆图
温苦怒
大哥啊
兔兔匹马似有你暖度过你哈那跌跌一
点梦心
一滴灯自叹
我的孤动c的瑞阿弥诺西子苦干
无足
可惜哭哥哥要你的就走
看那寻觅心不够贴着伞
我的天这个疑问爱着你的思念
pleasecomethe天
andrin
哎坑甜的嗯哎哎呀唱不完怎么办
只能晚上来唱唱了
大家感觉感觉五点唱不完
谢谢
软软蓝的发卡点个蓝色雨啊
今天这个课啊这个应该说这几天啊
这一周都喉咙有点哎呀
真是的看探看探有点热气
快点搞点药吃吧快点看看我的药
然后吃吃
谢谢亚斯纳的斯巴恰鸟之士
谢谢阿斯的斯巴卡求你
哎呀
我们把斯巴恰唱的感觉都差不多了
蓝色云哦哦哦哦
来
所以嗯theresrarase
mewhohyou的的人
idon
tknowwhattosay
瓶子里的魔力也都不再绿
想越走越远的回忆
窗帘上的水滴渗透进墙壁
就像挥之不去的你
慢慢这样的天气适刻像
你原酿情绪跟着你呼吸
同样空气慢慢适样的电气慢的美力
隔着距离收不到没积累的犹豫
蓝色已经远离
我还在原地来不及吸你注意
蓝色已经远离我还在想你
就自己在应对熟悉我爱你
不是每一场雨都会有意义
都会把它写成日记一定也有些日记
就好像是个雨季只留几封信
当证据把这样的天气是在想你一年的情绪
跟着你呼吸
同样空气白时间在老去
我的美丽隔着距离收不到你寄来的犹豫
Hello蓝色雨已经远离
我还在原地来不及心
你注意一蓝色雨已经远离
我还在想你跟自己在应对你是谁
嗯嗯我爱你爱你已经远离
我还在原地来不及吸你如意
蓝色已经远离
我还在想你跟自及在应对
熟悉我爱你爱你好来来家鸟之声
鸟之声来不及来不及吸引你主跟自己我爱
你
真的爱你哦
记记记错了我爱你真的爱你
Ok鸟吃鸟就食鸟就吃的是阿诺土的娃
妈的乌霾古朵变了一切多一此刻
我喝醉我记忆的吸毒
偷偷看那一把手干嘛的的
我哭你你爱着那个伊大天西
没得me
族态度孤独不带去问那丝诺纤多
嗯嗯嗯我都哭酷酷哥的
你丝袜西红色的西天嗯
独自你问
嗯我在啊那他啊当提笔
我留给你玩逃避的自己
问我七夜的天空一个梦啊
我一个姐地我一个个地苦弄
我可无枯萎的
嗯阿奴西克的歌的字一次没的地
那么这个你模糊的青蛙
如有你把他的迷弄有我呢
嗯自由洒我满目七一起一层很啰嗦的
我们握这算沦杀诺和你夜的期望
一次麻痹我的心永远甜蜜之偷偷看
能一把手握在我的名次
别记住那个以我一昧的徒地诺言
是我何堤可以住呀
你的心中嗯嗯嗯哦扭到你给我个一
点梦啊
不与的问
我不一次可一些and多看听c首
歌嗯多哭吸的一诺
自我一夜的一空一个梦啊
我一个姐爹我一个姐爹啊
也自己如爱子哭到你我的一道
ido一字骂妈么
思过你妈那在心外
如有问你阿塞个年轻的梦啊
陪我干那色暖自我不可的
今晚你我孤单马不西瓜
看你个答一次的得友斯在啊诺西卡可爱的
字
你怎么闭目看我的字
你意大利那克那咕多嗯哭要戏
哭的样让我害怕哎呦
调两块啊不会唱哒哒哒哒哒哒哒哒嗯
看一下云头
嗯
我是被你囚禁的鸟已经忘了天有多高
如果来为个你给我的小小城堡
不知还有谁能遗留啊
我是被你强无情的鸟得到的
嗯很嗯月上看着你的笑哦
进错了是吗
嗯
懂了懂燃烧
我却得不到一个拥抱我
像是一个啊进晚了进晚了
冷冷的看着你说谎的样子
这缭乱的城市容不下我的痴
是什么让你这样迷恋这样的放肆
我像是一个和你
你可有可无的你三和寂寞交换着悲伤
的心事对爱无计可施
这无畏的日子眼泪是唯一的奢侈
嗯
我是被你爱哦
哦哎今晚怎呢已经忘了天有多高
嗯如果离开你给我的小小城堡
不知还有谁能依靠我像是一个可有可无的
夜分
冷冷的看着你说谎的样子
这缭乱的城市容不下我的痴
是什么让你这样迷恋这样的放肆
我像是一个和你可有可无的
所以和寂寞交换着悲伤的心事
对爱无计可施这无畏的日子
眼泪是唯一的伤
是哦最后还有一段啊
看看柯蓝能不能进进进队成功吗
嗯嗯对我相谁啊
我有的影子冷冷的看着你说谎的样子
这缭乱的城市容不下我的痴
是什么让你这样迷恋这样的放肆
我像是一个你可有可无的影子
我寂寞交换着悲伤的心事
最爱无计可施这无畏的影子啊啊听错
你看这样这样的放肆啊呦
真是你看这个确实比较难进哦
哎谢简单的斯发卡点歌planet
小猪一天没吃饭了
再连会就就快去饭饭吧
把把把发卡子唱完吧
Planetplanet
我怎么就打不开前面直播间了呢
啊当然打不开啊啊什么意思
嗯啊panets我嗯是一次人
可能我迷你已拖地一朵
我的大意的秘密呀
跌答记得你迷我死马些保护啦
听离开的
Couldyounotkeyme
Nomessage一夜的歌得到我暖
以我似奈啊
你可以对问纳米各色的殿you的歌
嗯一一夜中啊
Hello嗯我散了
姑姑
你你都拥啊狂碌懦碌的达地诺哈骑马蒂诺
巴
我上要哭无所可打开的苦力
那夜饰的梦啊那的努径有苦
你我担心我足够也记得住
有可能迷你戏子迷过我恼懂都体怒
把大喜来也空空空
看看遥滚的洒脱漆黑
三你一听一夜在这
Hello姑哭快能孤独的的一诺
他亲马一路奔大上注定的天
到底的告诉季我走了
大的努力拥护你发达的希望
可知道一起
别着把苦思一段我嫉妒孤痛
安娜的痛我的心
祖玛的耶督阿诺亚哭嗦哭cool吧
晓day哦hello
自由珍是我的冬点
还起码只能把笑脸要哭
所苦打给个哭
你可爱羡么他的理由的特别多
你我自己妈蛋啊
希望爱懂哭闹
闹闹
该的的诺踏骑马一怒
八下送我多意可大哦啊承诺
而我呼吸一点了
你的肚子哭自顾可待the拜拜
什么叫改编了
恰的好处
哎呀他这个歌词罗马音很多是错的
大将他这个罗马音错了很多
就是那个他那个不一样
哎呀好的好的好的好的
虽然他这里宇宙唱的是梭的梭的这个他这
个他这个罗马
音拼的是uooi
他罗马你血的恶q不是说的
他就是很多地方这个错了
我看跟着唱的
然后就嗯他这个罗马音呃
他有有点问题有点问题啊
看嗯哎呀你晚上回来再说了
感觉有点唱不完了现在几点了
四点五十真是的哼嘘啊
那有些断句错了不过是老毛病了
突然有点唱习惯
我看啊那个哑妈怎么说
哑妈到底在哪儿呢
你到哪了
他还没到我就再唱一首吧
我怕晚上课啊吃饱饱的
吃了大餐回来更唱不了
嗯会呼吸的痛傻瓜点到了
是给好梦灵宝又在当给呀
有啥不熟的恋恋红日与爱
嗯晚上不把哑妈带回来
你也不回来干嘛什么意思啊
你们一定要听哑妈讲话吗
我真服了啊干干嘛
那我叫他上来讲话啊上干嘛咋这样啊
咋咋这样
好吧
我问一下他吧
问一下他晚上有没有空咋咋这样
唉
真是谢小木条的故意惩奸谢小木条的渡口
咸锋
谢谢名一场的谢谢宅男的打
谢谢亚斯娜的打ccccall谢小木条
的项目归登
谢谢MKtwo的笑莫归登
谢谢冉软男的送花
花谢MKtwo的故故归灯
谢谢MKtwo的渡口归登
谢小木头的流星雨谢谢宝
我们练一个吧我们再练一个
就当把那个谁点的就是画风圆规点的那个
有杀不熟的
念念练下新学的歌
这个刚学的太难唱了
哈哈这首歌也蛮好听的
我觉得是嗯嗯听印箱里留下烂掉的沙定云
没理由抓起它放进了嘴巴去间你留明白的
眠夜幕
他好不抱情嗯人次思着你
嗯清醒我情绪要多么小心
怕比拉甘诉不及
我反复的排练高潮每一行一句又有谁
北京现场目光哦他夜里旅行不够
抱歉空诉不会啊来人情你少了
挥发多了些你再做个问
也应该清醒是否要更深死
更建立更深情在转阴
不会谁痛哭流涕太难找了
挤到拥挤
想再出演
谁追的浮夸角色不值得你脸me
要多么小心怕被冷甘诉不及
我反复的排练高潮每一行一句
又有谁
北京现场目光等着来临
你不好吧都吃最空耶酥不
我来心嗯少了会发多了
谢是你再做个问的情形
是否要更深似四根结里
遍山星在转印分清痛苦流尽
太难受了
喜都用尽
想再出演谁剧的浮夸角色不值得
你恋你怎么样投入怎么样
排练怎么样坦白怎么样
诚恳怎么样
想要奋力成全着表演想的男人多纠结
粉色找不到促进找不到出口
找不到理由找不到节奏
找不到你信任的眼神
听的男人为自己沉沦我的
你的哒哒哒
他少了挥发脱了些泥
再做个未点平的庆醒是否要更深思
更竭力更深情再转阴
不欢起痛苦流涕太难找了
起动用尽一一个影就痛惊停不唤喜记住我
的踏平哎呦
这个唱的消耗比较大
谢谢谢谢沾沾的打call
谢谢不想的打谢谢谢天笑的打
cco心破的打call
快快去吃饭了我要去晚
我要去吃晚饭了大讲拜拜啊
嗯晚上八点在好热好热好热
晚上来晚上来拜拜的讲谢小木条的比心
谢小木条的比心拜拜
拜拜还不滚
这我练的不赖再练的话
感觉当长驻狗不不不不嗯
不不不不幸不扎心就喜欢你
拜拜
米娜哇突然这个想上厕所了
我要上厕所去我喝了又偷了一大瓶水
晚安晚安啊我没有漏钢崩吧
我漏钢崩了吗
哦哦哦
我我看了
但是然后我不小心点掉了
我以为已经念了
谢谢阿虎军的钢波收拾东西
准备下班晚上陪老邓直播
晚点来看报备一下
Okok去吧去吧
宝宝您就陪老本看就陪亚麻
拜拜拜拜再见晚上再见
去吧去吧宝嗯嗯嗯哎嗯嗯嗯来了